# avinash
झारखंड JSSC झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा JECCE 2023 PET परीक्षा कार्यक्रम 583 पदों के लिए
पद का नाम

झारखंड JSSC झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा JECCE 2023 PET परीक्षा कार्यक्रम 583 पदों के लिए

पोस्ट की तारीख / अपडेट:

07 अगस्त 2024 | 7:42 PM

संक्षिप्त जानकारी:

झारखंड कर्मचारी चयन आयोग (JSSC) ने 583 पदों के लिए झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा JECCE 2023 भर्ती विज्ञापन जारी किया है। जो उम्मीदवार इस JSSC झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा 2023 भर्ती में रुचि रखते हैं, वे परीक्षा कार्यक्रम डाउनलोड कर सकते हैं। भर्ती की पात्रता, पद की जानकारी, चयन प्रक्रिया, आयु सीमा, वेतनमान और अन्य सभी जानकारी के लिए अधिसूचना पढ़ें।

झारखंड कर्मचारी चयन आयोग (JSSC)

झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा 2023 JSSC JECCE विज्ञापन संख्या: 06/2023 अधिसूचना के संक्षिप्त विवरण

·         महत्वपूर्ण तिथियाँ

आवेदन शुरू: 01/06/2023
ऑनलाइन आवेदन की अंतिम तिथि: 30/06/2023
परीक्षा शुल्क भुगतान की अंतिम तिथि: 02/07/2023
फोटो / हस्ताक्षर अपलोड करने की अंतिम तिथि: 04/07/2023
सुधार तिथि: 06-08 जुलाई 2023
PET परीक्षा की तिथि शुरू: 20/08/2024
प्रवेश पत्र उपलब्ध: परीक्षा से पहले
ü आवेदन शुल्क

सामान्य / ओबीसी / ईडब्ल्यूएस: ₹100/-
एससी / एसटी: ₹50/-
परीक्षा शुल्क का भुगतान केवल डेबिट कार्ड, क्रेडिट कार्ड, नेट बैंकिंग के माध्यम से करें।
·      आयु सीमा (01/08/2023 को)

न्यूनतम आयु: 18 वर्ष
अधिकतम आयु: 25 वर्ष
आयु में छूट JSSC झारखंड उत्पाद सिपाही प्रतियोगी परीक्षा 2023 भर्ती नियमों के अनुसार अतिरिक्त है।
·      पद का नाम और कुल पद

उत्पाद सिपाही: 583
·      पात्रता

भारत के किसी भी मान्यता प्राप्त बोर्ड से 10वीं मैट्रिक परीक्षा उत्तीर्ण।
अन्य राज्य के उम्मीदवार भी पात्र हैं।
·      श्रेणीवार पद विवरण

पद का नाम

अनारक्षित (UR)

आर्थिक रूप से कमजोर वर्ग (EWS)

पिछड़ा वर्ग I (BC I)

पिछड़ा वर्ग II (BC II)

अनुसूचित जाति (SC)

अनुसूचित जनजाति (ST)

कुल

उत्पाद सिपाही (JECCE 2023)

237

59

50

32

57

148

583

·      ऑनलाइन फॉर्म भरने के निर्देश

1.  आवेदन अवधि: उम्मीदवार 01/06/2023 से 30/06/2023 तक आवेदन कर सकते हैं।

2.  सूचना पढ़ें: आवेदन फॉर्म भरने से पहले सूचना पढ़ें।

3.  दस्तावेज़ तैयार रखें: पात्रता, पहचान प्रमाण, पते का विवरण, आधारभूत विवरण इत्यादि।

4.  स्कैन दस्तावेज़: फोटो, हस्ताक्षर, पहचान प्रमाण इत्यादि।

5.  पूर्वावलोकन: आवेदन फॉर्म जमा करने से पहले सभी विवरणों का पूर्वावलोकन करें।

6.  प्रिंट आउट लें: अंतिम जमा किए गए फॉर्म का प्रिंट आउट लें।

महत्वपूर्ण लिंक

क्र.सं.

विवरण

लिंक

1

PET परीक्षा कार्यक्रम डाउनलोड करें

यहाँ क्लिक करें

2

ऑनलाइन आवेदन करें

यहाँ क्लिक करें

3

सूचना डाउनलोड करें

यहाँ क्लिक करें

4

आधिकारिक वेबसाइट

यहाँ क्लिक करें

·      अन्य महत्वपूर्ण अपडेट्स

DDA दिल्ली विभिन्न पद भर्ती 2023
चंडीगढ़ पुलिस सिपाही भर्ती 2023
झारखंड उच्च न्यायालय निजी सहायक परीक्षा 2023
UPDELED 2023 प्रवेश
